---
layout: page
title: 版权
permalink: /legal/
---

## 服务条款

### 免责声明
所有信息和文件 - 无论是源代码还是编译形式 - 都是按原样提供的。不提供或暗示担保或保证。用户承担可能发生的任何损害的所有风险，包括但不限于数据丢失，硬件损坏或业务利润损失。请自行承担风险。请注意，除非您的设备的保修明确允许，否则假设您篡改系统软件或硬件时，设备附带的任何保修将失效。

### 使用条款
某些图像，徽标，图片和源自LineageOS以外组织的其他作品可能是或者是其他组织的商标和/或服务标记，并受其注册国家/地区的法律约束。LineageOS的使用构成“美国版权法”第107节中规定的任何此类版权材料的“合理使用”。如果您希望使用本网站的版权材料，以超越“合理使用”的目的，您必须获得版权所有者的许可。去除版权材料的请求可能会被发送到<legal@lineageos.org>。

## 隐私政策
您的隐私对LineageOS很重要。我们的隐私政策说明了我们如何收集，使用，披露，转移和存储您的信息。请花一点时间熟悉我们的隐私权惯例。

LineageOS为各种移动设备提供售后操作系统和应用程序。

### 我们拥有的信息
仅将用于测量非个人可识别安装度量的某些信息（例如，设备唯一的匿名ID，设备型号等）传送给我们。除非另有说明，本信息不用于任何其他目的。

1. 从设备存储的信息
 - 设备的唯一匿名ID（设备出厂重置时此ID会更改）
 - 设备模型
 - 我们安装在设备上的软件的版本
 - 设备注册的国家/地区
 - 设备主动注册的无线运营商

2. 我们存储在我们的代码审查平台（Gerrit）
 - 电子邮件地址注册和便于审查
 - 签署的贡献者许可协议（CLA）
 - 可以记录IP地址，SSH活动和API访问以限制速率或防止滥用

3. 我们为粗略服务存储的信息
 - 注册到wiki和错误跟踪软件的电子邮件地址
 - 可以记录IP地址以限制速率或防止滥用

4. 您可能向我们提供的其他信息
 - 提交的帮助提供支持的错误报告可能包含个人身份信息（PII）。尽管我们将尽最大努力防止从我们控制的流程收集此信息，但您对此数据的使用和提交可能包含PII，您应该在提交之前采取措施来清理和验证此数据。

### 选择退出
您可以通过设备上的设置中的隐私菜单选择停用LineageOS设备统计信息。

### WEB
与大多数网站一样，我们自动收集一些信息并将其存储在日志文件中。此信息包括互联网协议（IP）地址，浏览器类型（和版本）和语言，互联网服务提供商（ISP），引用和退出页面，操作系统，日期/时间戳和点击流数据。

我们可能收集有关用户活动的信息在我们的网站上和我们的其他产品和服务。此信息被汇总并用于帮助我们为用户提供更有用的信息，以了解我们的网站，产品和服务的哪些部分是最感兴趣的，并用于一般系统诊断。出于本隐私政策的目的，聚合数据被视为非个人信息。

我们不会故意收集13岁以下儿童的个人信息，除非父母为他们的孩子设置了帐户，并向经过验证的家长同意提供LineageOS。如果我们了解到我们在未事先征得父母同意的情况下收集13岁以下儿童的个人信息，我们将采取措施尽快删除这些信息。

### 我们可能分享的信息
我们不会与LineageOS以外的公司，组织或个人分享您的信息，除非以下情况之一：

- 您的同意（向我们的错误跟踪平台提交错误报告被视为同意）。
- 法律要求。

我们将与LineageOS以外的实体共享我们的信息，如果我们有充分的理由相信，访问，使用，保存或披露信息是必要的：

 - 符合任何适用的法律，法规，法律程序或可执行的政府要求。
 - 执行适用的服务条款，包括调查潜在的违规行为。
 - 检测，防止或以其他方式处理欺诈，安全或技术问题。
 - 保护LineageOS，我们的用户或公众的权利，财产或安全，法律要求或允许的损害。

我们将根据需要更新此隐私政策，以便其是最新，准确和尽可能明确。
